# Найденные недочёты: 

## В компоненте List функция cardsWidth неправильно считает ширину карточек, так как свойство window.innerWidth возвращает ширину в числом значении, приводить к строке с постфиксом px не требуется.

## В комопненте Cart функция spisok_dlya_rendera должна выводить массив cart в обратной последовательности. Однако метод массива reverse мутирует массив, поэтому при добавлении товаров массив постоянно будет разворачиваться. Чтобы этого избежать необходимо передавать копию массива. Можно воспользоваться spread оператором, как одним из вариантов решения.

## В комоненте Header перепутан порядок расположения тегов компонента. Template должен находится в самом верху, здесь же он находится снизу. 

## В компоненте List лучше вынести логику, связанную с отрисовкой продукта в отдельный компонент. Это позволит убрать реф с инпута и не передавать ему id. В новом компоненте Product будет присутствовать вся информация о продуктах, что позволит создать отдельный метод для добавления в корзину каждому продукту. Также менять пропсы в дочернем компоненте не рекомендуется, лучше генерировать событие через функцию emit и подписываться на него в родительском компоненте.

## Функция getList в компоненте List вызывает действие для глобального хранилища, но там нет состояний, поэтому вызов действия в этом случае не имеет смысла, можно было импортировать функцию из api и результат был тот же самый.
## Так как данные используются между компонентами, меняются в одном и результат отражатеся в другом, лучше использовать глобальное хранилище, чтобы исбежать путанницы в дальнейшем. Удобнее будет создать модуль cart.js, где будет хранится состояние корзины и название валюты: currency. Там нужно создать мутацию для возможности добавления товаров в корзину. Необходимо проверять присутствует ли товар, который мы хотим добавить. В этом случае изменять в у товара поле amount, а если товар отсутствует в корзине, то его можно добавить. Также лучше сделать геттер для того, чтобы получать развернутный массив для отрисовки компонента Cart, который не мутирует основной массив, и корректно отображает добавленные продукты в обратном порядке. Второй геттер сделать для посчета общей стоимости корзины и выводить его в элементе Header.

## Создать модуль product.js, где будет присутствовать массив с корзиной, мутация с возможностью добавления продуктов в массив, и асинхронный экшн, который будет загружать данные с API и отправлять полученнные данные через мутацию.
## Также необходимо отработать поле инпута, так как там присутсвует возможность вводить отрицательные числа. При значении 0 функция добавления в корзину не должна отрабатывать. После успешного добавления в корзину полю инпут нужно вернуть значение 0.

##  При создании компонента List, в хуке жизненного цикла created лучше сразу вызвать функцию для получения продуктов, чтобы пользователь не ждал 2 секунды первого обновления и сразу увидел список доступных продуктов.